誰でも一つは秘密があるものだと思いますが
雖然每個人都有自己的秘密
私は　いまだにお父さんとお風呂に入っています
我現在在和爸爸一起泡澡
みゆき　早く早く
美雪 快點快點
ちょっと待ってってば
都說了等一下
みゆきの甘い匂いだ
美雪的味道真是香甜
ちょっと…
等一下…
今日は熱かったからな
畢竟今天天氣很熱啊
たっぷり汗かいて　おっぱいの裏もこんなに酸っぱい匂いさせて
出了這麼多汗 奶子裡面都有股酸酸的氣味
何嗅いでんの　ああ　もう…
你在聞什麼啊 真是的…
エロおやじ
色老頭
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
3rd. 美雪篇
ったく…
真是的…
いやらしいんだから
真是下流
いや　すまん　久しぶりのみゆきとお風呂だから　つい…
哎呀 抱歉 因為好久沒和美雪泡澡了 一不小心就…
今度やったら　二度と一緒に入らないんだからね
過了這次 以後就不要一起了
あっち…
好燙…
大体さ　おかしいよ　私も子供じゃないよ
而且這樣也很奇怪啊 我已經不是小孩子了
なのにお父さんとお風呂なんてさ　恥ずかしくて誰にも言えないよ
現在還和爸爸一起泡澡 說出去都覺得丟人
そ…そんなことないぞ
才…才沒這回事
小さい頃はどこの家だって一緒に入ってるだろう？
誰家小孩小時候不都是和父母一起洗的？
スキンシップというやつだ
這就叫肌膚接觸
それじゃあ　なんでお母さんに秘密にしてのよ
那你為什麼要瞞著媽媽啊
ま…まあ　世間はいろいろと誤解したがるものだし
這…這個嘛 說出去的話會有很多誤會啦
誤解じゃないでしょ？
我看不是誤會吧？
大体私たち　本当の親子じゃないだし
再說了 我們又不是親生父女
今日はお母さん遅くなるんだよね？
媽媽今天會晚點回來吧？
ああ　久しぶりの同窓会で　楽しんでくるってさ
是啊 畢竟是久違的同學聚會 她很期待的
ひょっとしてお母さん　初恋の人と再会しちゃって　ついつい…なんて
說不定媽媽會和自己的初戀相遇 然後…之類的
心配？ねえ　心配？
擔心嗎？你擔心嗎？
お父さんはみゆきがいてくれれば　それでいいよ
爸爸有美雪陪著我就好了
ホントに立派に育ったな　母さんとは比べ物にならないよ
真的發育得很好啊 你媽媽根本比不了
もう　お父さんってば…
爸爸你也真是的…
この心地いい重みが…
這讓人安心的重量…
張りがあって　プリプリと手のひらを押し返してくるよ
皮膚這麼緊緻 按下去還會往回彈
くすぐったいってば…
好癢…
でもさ　私もいつまでもお父さんとこうしていられないよ
不過 我也不能一直和爸爸做這種事吧
私だって彼氏欲しいしさ
我也想交男朋友
それにいつかはお嫁に行っちゃうんだから
而且以後也會嫁出去
お父さんも子離れして…
然後離開爸爸…
み～ゆ～き～
美~雪~
みゆき　行かないでくれ
美雪 不要走
泣かないでよ　まだ先の話じゃないの
你別哭啊 那不是以後的事嘛
思えば　あの時も…
回想起來 那時候也是…
みゆき　お父さんを捨てないでくれ
美雪 不要丟下爸爸
もう　分かったから
真是的 我知道了
ありがと　みゆき
謝謝你 美雪
みゆき
美雪
ホントに今日だけ特別　これ一回きりなんだからね
只有今天 就這麼一次啊
分かってるよ　お父さんはみゆきと思い出が作れるだけでいいんだ
我明白 爸爸只要能和美雪製造點回憶就夠了
一回だけで言ったのにな
明明說了就那一次
ああ　愛する娘に背中を流してもらえるなんて…
啊 能讓心愛的女兒幫我搓背…
幸せだな
真是太幸福了
今度は　前のほうを頼むよ
這次前面也交給你了
愛する娘に隅々まできれいにしてもらえて
能得到心愛的女兒如此無微不至的照顧
父親として　こんなに嬉しいことはない
身為父親 沒有比這更高興的事了
そんなこと言って　本当はエッチなことが好きなだけでしょ？
嘴上這麼說 其實你就是想做色色的事吧？
そんなことないぞ
這叫什麼話
可愛い娘にしてもらってると思うだけで　父さんはもう…
光是想到能讓你做我的女兒 爸爸我就已經…
もう…
真是的…
あっ　なんだい？
啊 怎麼了？
こうしてると　何だかお父さんが赤ちゃんみたいだなって
這樣看來 感覺爸爸就跟小寶寶一樣
そうか
是嗎
でも　赤ちゃんはこんな吸い方はしないぞ
不過 小寶寶可不會這樣吸哦
ほれほれ
看招看招
甘嚙みダメ…
不要咬…
みゆきは感じやすいんだな
美雪很敏感啊
前言撤回！やっぱりただのエロおやじ！
我收回我說的話！你果然就是個色老頭！
きれいだ
真美啊
それにまだツルツルだな
而且還光溜溜的
バカ！気にしてるのに…
笨蛋！人家明明很在意的…
みゆきがいつまでも変わらないままでいてくれて嬉しいよ
美雪還是和以前一樣 我很高興
今日はたっぷり可愛がってあげるぞ
今天爸爸要好好疼愛你
ダメ…
不要…
お父さんってば　そんなにペロペロしちゃったら　私…
爸爸真是的 要是這樣舔的話 我…
中から酸っぱい蜜が溢れてくれ…
酸甜的蜜汁從裡面溢出來了…
飲みきれないよ
根本喝不完啊
ダメ…
不要…
力が抜けちゃって…
沒力氣了…
みゆき
美雪
おいで
過來
うん…
嗯…
ホントにゴムつけないでするの？
真的不戴套嗎？
今日はその約束だろう？お父さんすっごく楽しみにしてたんだぞ
今天不是約好了嗎？爸爸我可是很期待的
父さんとエッチするの三回目だけど　生ではこれが初めて…
雖然已經和爸爸做過三次了 但無套還是第一次…
みゆきの生マン　たまらないよ
美雪的無套小穴 我要忍不住了
お父さんの…中に来てる
爸爸的肉棒…插進來了
堂々生でしちゃったね
真的無套了呢
みゆき…
美雪…
動かないの？
你不動一動嗎？
ああ　しばらくこうして　みゆきの中を楽しんでいたいんだよ
啊 想暫時這樣好好享受一下美雪的小穴
本当はもうイっちゃいそうなんじゃないの？
其實你已經快射了吧？
どう？お父さん　気持ちいいでしょ
怎麼樣？爸爸 很舒服吧
こ…こら　みゆき…
喂…喂 美雪…
今びくってなった　気持ちいいんだ
剛剛還動了一下 看來確實很舒服啊
ストップストップ　そんなにされるとホントに…
停下停下 再這樣的話就真的…
ダメ
不行
娘のあそこを生で楽しんじゃいけないお父さんにはお仕置き
必須要懲罰你這個享用女兒的無套小穴的爸爸
たっぷり中で揉んであげるね
用我的小穴給你揉個夠
み…みゆき…
美…美雪…
でも　これって薄いゴムがないだけなのに　こすれ方が全然違う…
不過 只是沒有薄薄的套子 但摩擦的方式完全不一樣…
私の方もすごく来ちゃうよ
我也快要去了
ほら　イキそう？
是不是要射了？
いいよ　イっちゃえ
沒關係 射吧
お父さん
爸爸
あそこの入り口から奥まで　お父さんの形がはっきり分かって
從入口到深處都好好感受到了爸爸的肉棒
これじゃ　私の方が先に…
這樣下去 我就會先…
みゆき…
美雪…
おっぱい吸いながら　子宮突いちゃってる
一邊吸著奶子 一邊頂著子宮
そんなキスダメ…子宮にキスしちゃダメ…
不要這樣…不要像樣頂我的子宮…
奥…
裡面…
子宮がとろけちゃってるよ
子宮要融化了
みゆき　お父さんこのまま出しちゃうぞ
美雪 爸爸就這樣射了
ダメ　外にして　お父さん…
不行 射在外面 爸爸…
どうして？今日は中にさせてくれる約束だったろ？
為什麼？今天不是約好了內射嗎？
そうだけど　やっぱり…怖くてなっちゃったんだもん
話是這麼說 但我還是…覺得有點害怕
安全日だけど…
雖然是安全日…
もしも出来ちゃったらとか考えたら　だから…
要是懷上小寶寶了怎麼辦 所以…
イクのは　外で…
要射的話 就在外面…
みゆきとわしの…赤ちゃん…
美雪和我的…小寶寶…
いやだ…お父さん　なんで急にハッスルしてるのよ
討厭…爸爸 怎麼突然這麼賣力
みゆきとわしの…みゆきとわしの…
美雪和我的…美雪和我的…
やだ…
不要…
生だとおちんちんがピクピクしはじめて
肉棒開始在裡面發抖了
射精しそうなのが分かる
好像馬上就要射了
中にピュッピュしたら　許さないんだから
要是射在裡面的話 我是不會原諒你的
いや　深いよ…
不要 太深了…
みゆき　お父さんもう出る…
美雪 爸爸就要射了…
いや　抜くの…おちんちん抜くの…
不要  拔出來…快把肉棒拔出來…
ダメ…
不行了…
いや　赤ちゃん出来ちゃうよ…
討厭 會懷上小寶寶的…
もう　お父さんってば　中はダメって言ったのに
爸爸也真是的 都說了不能射在裡面
ご…ごめんよ　みゆき　寸前で抜こうとしたんだが　うまくいかなくて…
報…抱歉 美雪 本來想在最後一刻拔出來的 但是沒忍住…
ウソばっか　本気で赤ちゃん作っちゃうピストンだったもん
騙誰呢 你那種抽插的方式就是想讓我懷孕吧
ごめん　この通り　ごめんね
抱歉 你說得對 對不起
あれからというもの　お父さん　何かと生でエッチしたがるようになって
從那之後 爸爸就變得越來越想要無套做愛
絶対に生でしちゃいけない日だって…
哪怕是危險日也…
ダメ…
不要…
おマンコチューチューダメ…
不要這樣舔我的小穴…
変になるの…
會變得奇怪的…
だけど　３０分以上もねちっこくされたら…
但就這樣半推半就了半個小時後…
私だって…
就算是我…
切ないよ
好難受
もうダメ…
要不行了…
おちんちんして
快用肉棒插進去
生ちんでみゆきの生マン　ぐちゅぐちゅってして
快用爸爸的無套肉棒插進美雪的無套小穴
おや　みゆき　生はダメなんじゃなかったのかい？
哎呀 美雪 你不是說不能無套嗎？
いや　生なの…
不行 要無套…
ゴムいや…
不要戴套…
生じゃなきゃ　挿れてほしくないの
戴套的話 就不讓你插進去了
み…みゆき…
美…美雪…
みゆき…みゆき…
美雪…美雪…
お父さん　先っぽ…奥…激しいの…
爸爸的龜頭…在裡面…好激烈…
ダメ…
不行了…
その日はずっとおちんちん挿れたまま　五回も中に出されちゃった
那天小穴一直插著肉棒 被內射了五次
で　そんなことばかりしたから…
然後 因為一直無套內射…
どうすんのよ　もう　結局出来ちゃったじゃないの
這該怎麼辦啊 真是的 結果真的懷上了
これ以上お腹大きくなったら　みんなにもバレちゃう
要是肚子繼續變大的話 就會暴露的
なんだ　そんなことで悩んでたのか
什麼嘛 原來你在擔心這個啊
妊娠してるなら　心置きなく生で楽しむことができるじゃないか
既然懷孕了 就可以毫無顧慮地享受無套做愛了吧
いや　ちょっと…
不是 等一下…
搾っていや…
不要擠…
みゆきのミルク美味しい
美雪的母乳真好喝
いや…
不要…
みゆきのプリプリお生マンコ　押し返してくるな
美雪的無套小穴真有彈性 頂上去還會往回推
みゆきのミルクでヌルヌルだ
美雪的母乳把身體搞得好濕滑
バカ…
笨蛋…
みゆき　お父さんイっちゃいそうだ　どこに出したらいい？
美雪 爸爸快要射了 射在哪裡比較好？
いやだ…
不要…
外…
射在外面…
うん？よく聞こえなかったな　中かい？
嗯？聽不清啊 射在裡面嗎？
ち…違う…
不…不是的…
違う…
不是的…
繰り返される　子宮へのおちんちんキス
肉棒不斷地頂著子宮
もう切なくて　我慢できなくて…
好難受 我要忍不住了…
もう中でいいから
射在裡面吧
ギューってしながら　奥にして…
一口氣全都射在裡面…
みゆき！
美雪！
もう　結局いつも中なんだから…
討厭 每次都射在裡面…
ミルク出しすぎ…
流了好多母乳…
さてと　出した後はミルクの補給…
好了 射完之後就要補充母乳了…
いや…もう　お父さんのバカ！
討厭…真是的 這個笨蛋老爸！
唉…
笨蛋父女…